Viết cho tôi class uml diagram cho service adapter bao gồm: 
1. Web server sử dụng asyncio
2. MQTT request response pattern: 
- subcribe n broker: broker ngoài internet, broker trong mạng local

Đối với chiều thông tin từ local ra internet:
1. Web server làm nhiệm vụ nhận http request sau đó forward cho MQTT broker nào đó. Cụ thể:
- Cho phép nhận request từ client
- Trên mỗi request sẽ chứa thông tin MQTT 
- Khi nhận được request: tùy từng request có thể gọi đến service mqtt khác nhau dựa vào thông tin MQTT trước đó
- Khi các service xử lý xong, lấy response từ các service và trả về cho client

2. MQTT services, bao gồm nhiều MQTT với các broker khác nhau. Nhận MQTT request sau đó có thể fire and forget hoặc request response đến MQTT broker khác.
- Local MQTT nhận được request
- Trên mỗi request sẽ chứa thông tin MQTT 
- Khi nhận được request: tùy từng request có thể gọi đến service mqtt khác
- Có thể nhận hoặc không nhận response trả về  tùy từng service



Trong API service sẽ có interface, cho phép tạo các service khác nhau để gọi đến các apis khác nhau